[音乐]
十个独特的身体特征世界上只有5％的人拥有
不同，每一个都是独特的，但我们中的一些人却很少
仅在少数人中出现的功能您知道任何人
骨头比混凝土坚硬，也许你的睫毛不合一
在这部影片中，两条线就像鲨鱼的牙齿
了解一些最不寻常和令人难以置信的特征，只有少数人知道
人们有一些只是很好的身体特征，但也有一些超人
他本人会羡慕地看着它学习一些奇怪的事实，并记住
欣赏我们用10个难以置信的密集骨头研究该基因的工作
负责骨骼矿化的lrp 5科学家发现了突变
导致疾病并伴有骨脆性，还有另一种类型
LR p5突变可以使人的骨骼变得非常致密，几乎
不可能破裂，皮肤不容易老化，例如骨头
比普通人要强几倍
虽然听起来很奇怪，但突变可能在车祸后没有受到伤害
很酷，有缺点，骨头的过度生长会导致
在最坏的情况下，这种突变会导致神经和大脑承受压力
听力损失一位老年患者可能会发生的另一个问题
当他需要更换一个破旧的关节时，他的过度密集
骨头没有让医生帮助他
第九个黄金血从字面上看，这不是黄金
当然不是，但是它具有独特的功能，它的表面不含抗原
每个红血球的人通常拥有约342种抗原，其中160种可以
如果一个人至少缺少以下一种，就会在几乎所有人中被发现
抗原，他们的血液是稀有的，你可以想象得到
缺乏几乎100％抗原的人的血液
在1961年被发现，到目前为止，只有大约40个人患有RH空血
据记录，其中有九位是非常有价值的捐助者，因为他们
血液适合任何接受者[音乐]
八号长帕尔默（Palmer）肌肉这是我们祖先的遗产
过去曾爬树的人最近的一项研究表明，有16％的人没有
这根细肌腱太弱了，不会影响您的抓地力，即使被割断了
它不会进行任何可见的更改来检查您是否属于这16％
人口将您的手掌放在平坦的表面上，触摸您的小指
用拇指和拇指轻轻抬起，如果您的腕部出现韧带，则说明您是
掌长或肌肉长的人不用担心，如果不是
除非您的嗜好是爬树是第七名，否则在现代生活中毫无用处
遗传嵌合体ISM古希腊神话将Chamara描述为具有
狮子的头和脖子山羊的躯干和蛇的尾巴
人类嵌合体ism是另外一组DNA，有时以以下形式出现
镶嵌性皮肤或异色症，但大多数情况下仍不为人所知
并不危险，但是会引起家庭问题。
几乎失去了她的孩子，因为遗传分析表明他们没有亲属关系
那个女人需要一个肾脏捐赠者，在她和她的近亲家给后
他们的血液样本大家都很困惑
她所生的三个儿子中有两个与他没有任何生物学上的相似之处。
女人只有在检查了女人的头发，皮肤和黏液医生之后
发现她是Chamara [音乐]
她是由两个父亲的精子受精的两个母亲的卵形成的
结果产生的两个胚胎融合成一个，形成一个人的数字
六个双鞭line线这是一种罕见的遗传疾病，称为distich Isis
最著名的双睫毛拥有者是好莱坞影星伊丽莎白·泰勒（Elizabeth Taylor）
Takaya sis Yu Zhi Lee不会给这个不寻常的人带来不便
功能可能只有几个稀疏的头发在一个盖子或整行上生长
在某些情况下，每个人都拥有的睫毛数量增加了一倍
睫毛离眼睛的粘膜太近会引起刺激
有时很激烈
五号耳朵附近的洞，这是先天性的或瑞克·欧拉瘘的形式
实际上，在油田开发过程中，大约有5％的人
在美国，只有不到1％的人在亚洲和非洲其他一些地区
这个数字从百分之五到百分之十被认为是虚假的
让人回想起所有生物的祖先曾经拥有的事实
hole这个洞通常是遗传遗传的，它们可以出现在一个one上。
或双耳分布为50/50，可以通过手术将其切除
本身并不危险，每位成人再增加四根肋骨
每500个人中就有一个额外的肋骨，而其他所有人中则有两个
十二个这些幸运的人的身体可以有25甚至26根肋骨
肋骨过多的女性更常见，这种肋骨也被称为子宫颈
当它们位于颈椎区域时，它们长在锁骨上方
它们的大小可能与从几乎看不到的到完全长成的肋骨不同
在大多数情况下，它们不会影响一个人的健康和福祉，但有时
它们可能会达到令人印象深刻的尺寸，并可能导致不适感，从而使他们受压
神经和血管会导致肩颈疼痛和
甚至四肢失去感觉，第三种感知隐身的能力
为女性上色的另一个特征是四色性
分辨阴影的能力比普通人更好
蒲公英，我们将其颜色描述为四色人会看到的黄色
这种情况的整个阴影范围是由X中的突变引起的
染色体差异允许人们看到多达99个
一百万种颜色，而普通人感知到的颜色不超过一百万种
这种人最喜欢的颜色通常是白色，其他所有颜色可能看起来有点
对于他们来说，太过压倒性的影响了，来自澳大利亚的一位艺术家捕捉到了她如何看待
她的照片中的世界，大多数人只会看到灰色的Concetta
Tico注意到橙黄色蓝绿色她的照片就像是马赛克的
美丽的色彩这种突变实际上比我们想象的要普遍得多
尽管只有一小部分女性拥有这项服务，但仍有12％的女性拥有
女人可以享受它2号小的睡眠需要这些人可以完全恢复
玛格丽特的实力是我们大多数人中幸运者的两倍
撒切尔·萨尔瓦多·达利·温斯顿·丘吉尔和尼古拉·特斯拉
正确的睡眠方案Dec 2基因是在低睡眠人群中发现的一个小突变
加利福尼亚大学的科学家得出的结论是
发生12月2日突变的人可以在更短的时间内完成所有相同的任务
你能想象每天只有四个小时的睡眠，你会得到60天的睡眠时间吗？
一年的空闲时间短睡的人不会感到疲倦或昏昏欲睡，他们从不睡觉
这些人通常在早上4点或5点醒来
通常非常充满活力和乐观
胆固醇增长的第一不可能
有一小群幸运的人几乎可以吃任何东西
不用担心胆固醇，他们患心脏病的风险是
减少了多达90％，而平均每个美国人都在努力达到
完美的结果，每个胆固醇不足100毫克的坏胆固醇
有这种突变的血人有十分之十左右，原因是
他们没有pcsk9基因制药公司的足够工作副本
决定利用这一优势，并开始制造一种可以阻止
pcsk9，您有没有这些惊人的功能，也许您的朋友或
亲戚会在下面的评论中给我们写信，记得点击“赞”按钮
如果我们喜欢这个视频的人越多，更多的人将能够观看它
看到15,000个赞，我们将告诉您人类最不可思议的事情
身体有能力不错过任何酷酷刺激的事物订阅我们的
渠道与我们一起留在Brightside
[音乐]